 ──────────────────────────────
                        【桃花岛简介】                       
 ──────────────────────────────
 
一、	桃花岛概述：
	玩家出武馆后，直接到归云庄，拜师陆冠英，可以直接修习到220级。
	然后第二个师傅为陆乘风，第三个师傅为黄药师。
	桃花岛初期属性非常重要，如果走空手武技线路，高臂力是非常重要的。
	桃花岛因为有奇门八卦这个作弊器存在，所以，可以牺牲悟性。
二、	新手阶段：350级以下
	第一种修炼方式，以空手入门
	桃花岛入门的武功为旋风腿，可向陆冠英学得。狂风这个PERFORM可以直接
	向黄药师请教，黄药师会指点你学会。然后可以纵横江湖了。
	需要注意的是，最好学得落英掌，因为落英掌可以和旋风腿互备。并且会出
	辅助进攻，这点非常重要。
	尤其要注意的是，当落英掌能出劈空掌的时候，可以在狂风中嵌套劈空pfm，
	组合为kuangfeng+pikong。端的是犀利异常。
	落英掌有一个腐骨订的小技能，玩家要充分的重视，只要身法足够高，乃是
	偷袭和让对方中腐骨钉的好技能，如果再和内功结合起来，也是一门非常不
	错的技能。毕竟能让对方BUSY或虚弱都是不错的技能，玩家可以自己尝试。
	第二种新手修炼方式：以剑入门
	落英神剑掌，本来就是源自桃花岛一门著名的武技落英神剑的剑术，只不过
	以剑化掌，威力更为大，所以落英神剑掌反而名动江湖。玩家当武技达到160
	是可以尝试落英掌的新技能“神剑掌”，快速出两剑一掌，但威力显然不如空手
	劈空犀利，也可以以剑闯荡江湖。

	基本武技修炼场所：
	1.	基本腿法修炼：归云庄练武场，跳桩
	2.	基本手法修炼：兰花图谱
	3.	基本剑法修炼：
		在陆乘风处，ask lu about 词，然后ask lu about 岳飞,然后
		guanmo 画，可以修习到100级，和悟性有关。
	4.	奇门八卦：在陆乘风处有三本书，分别为易经、八卦图、易经注解。
	5.	杂项萧技：陆乘风书房处有一本萧技入门，能读到30级，可以将后
		期武功中萧技的音乐攻击伤害和命中有关。
	6.	杂项道德经：取消掉，和道德经没关系。

三、	中手阶段：350-450阶段
	此时，恭喜你，你已经是桃花岛二代弟子了，终于可以拜师东邪黄药师了。
	东邪的武功很是驳杂，因此，并不是非要全部都学的，主要发展路径有
	武技一：弹指神通是桃花岛武学的中流砥柱，是必须要选修的武功。重点是
	其招架和攻击，因为弹指神通可以兼做武器使用，所以空手或兵器线路均可。
	1、空手路径：
	星河：星河是非常重要的空手武技，将来可以和任何武技组合使用，乃是一门神技。
	星河初期可以组合LEG或掌法,xinghe+kuangfeng(pikong),若解开九阴真经下卷，
	此时可以中飞了，xinghe+jiuyin也是非常犀利的。或者解开其他的公共空手秘籍，
	都可以组合。一般来说，解密后的星河+空手组合已经算是桃花		岛的大飞
	武技了，这样就把门派武技和空手武技组合在一起了，当然若此时你能解开兰花手，
	则已经翱翔了。
	另外注意的是，弹指神通的“弹+灵犀一指”的组合也可以一试用，当时设计时以此为
	设计蓝本的，是中期的一个辅助进攻组合。

	2、暗器线路图：
	漫天花雨：是弹指神通以手指弹手中的暗器，攻击敌人，瞬间数招，是轻灵路线，
	命中和伤害和身法悟性有关。

	3、剑法线路图：
	如果入门时候选修的剑法入门，那么此时一定要学玉箫剑法。玉箫剑法是门派中
	核心武技之一，于弹指神通、兰花手并称东邪桃花岛三大武技。
	奇门诀：玉箫剑法和奇门八卦以及萧技的融合体。是玉箫剑法的重要辅助进攻技能，
	能大幅提升玉箫剑法的攻击力，尤其和yun play组合后，会出现以音乐攻击对方的特效，
	是对方陷入到掉精的虚弱状态。
	梅花三弄：桃花岛中期剑法的重要武技。连出三招，极其具有诗情画意，唯美而已。

四、	高手阶段450-550
	此阶段为爬坡阶段，比较难，主要是参悟战斗经验。当然可以设定在15m开始参悟，
	也可以在21m开始参悟，凭玩家喜好。
	此阶段主要武技都靠一些门派小QUEST的不断释放，其中
	A.	狂风绝技：一问就开，出技能
	B.	桃花落影飞神剑：解开落英掌的auto攻击，破对方真气
	C.	碧海涛声按玉箫：玉箫剑的auto攻击
	D.	灵犀一指：弹指神通的auto攻击，破气
	E.	漫天花雨：解开弹指神通暗器绝技
	F.	兰花拂穴：兰花手的auto攻击
	G.	萧技的修炼：修炼比较烦人，但很有用，类似古墓的小蜜蜂攻击一样，
		属于门派特色之一，对于萧类武技的理解和攻击有特殊功效。萧技入
		门篇在归云庄书房，萧技提高篇在桃花岛书房，通过fan 乐理 或 
		fan 音乐可以得到此书，另外，能进入桃花岛萧房也可以获得此中级篇书。
		此书只能桃花岛弟子阅读。高级篇需要守墓来获得，需要 ask huangrong about 酬劳 ，
		根据守墓任务随机产生，至少1200次，越多越好。
	H.	奇门八卦的修炼：
		奇门八卦初级篇都在归云庄，可以跟陆乘风请教，中级篇读石碑，高级篇
		可以在桃花岛书房内 fan shujia 或fan 奇门遁甲 获得

	I.	注意：这几个小quest每开一个都会产生小些小的飞跃。
		此时，几乎所有的武功都进入大飞阶段，桃花岛弟子切记，轻功身法和悟
		性对于桃花岛弟子来说是非常重要的。要根据武技特点自己调整。

	此阶段也是解密公共武技的阶段，其中修剑的玩家要寻找躺尸剑法和苗家剑法。修
	空手的玩家要注意九阴真经下或其他空手武技，比如金蛇掌、天山六阳掌或折梅手
	等武技。有效组合后，都将产生不小的威力提升。

五、	翱翔阶段550参悟
	1、揭秘兰花三式：
	此时，一定要解开兰花手谜题。本站定位兰花手的兰花三式乃是门派绝世武技，属
	于破防很厉害的武技体系，一旦和星河结合后，威力不是一般的大，桃花岛玩家切
	记切记。去修炼到350级，然后上岛拜师黄药师，方可登堂入室。

	兰花手：绝世家传武技之一，尤其是兰花三式，集成了落叶式、蝶舞式、擒拿式三
	式为一体，集中施展，充分体现了兰花手的清、奇、准的特点。

	兰花手兰花三式的解密条件为：
	兰花手等级大于500，碧海潮生功大于500，参悟先天臂力属性不低于40。
	2、解密飞影的融合绝世武技
	若解开九阴真经下且完成兰花手解密（非三式），可以开始解密另一门绝世武技，
	飞影融合。条件为所有武技均大于500级，先天悟性不小于40。

	飞影：桃花岛的终极武技，必须以萧来施展，是桃花岛所有武技的大成之作。同时
	若揭开融合谜题，同时解开九阴真经下卷谜题，则会出现质的飞跃，是桃花岛终极
	武技。
	3、若先天悟性和根骨这两项先天参悟满了后（各50），可以选择闭关。闭关场所在
	桃花岛最高山峰。此时，融会贯通后，奇门八卦会涨到300，这可是好东西啊，加气
	加精且在奇门八卦领悟上对其他门派有显然的优势。
