 ──────────────────────────────────────
                        【武当派人物简介】                         
 ──────────────────────────────────────
 开山祖师
 
     张三丰 - （后山小院，收徒）
 　　
        武当派开山祖师张三丰真人本名张君宝，少年时天赐机缘，得少林觉远大师传
     授九阳真经，其后多读道藏，于道家练气之术更深有心得。某一日在山间闲游，仰
     望浮云，俯视流水，张君宝若有所悟，在洞中苦思七日七夜，猛地里豁然贯通，领
     会了武功中以柔克刚的至理，忍不住仰天长笑。
 　　    这一番大笑，竟笑出了一位承先启后、继往开来的大宗师。他以自悟的拳理、
     道家冲圆通之道和九阳真经中所载的内功相发明，创出了辉映后世、照耀千古的武
     当一派武功。后来北游宝鸣，见到三峰挺秀，卓立云海，于武学又有所悟，乃自号
     三丰。
            
     拜师条件：氤氲紫气 350    以上；
               正神     2000000 以上；
               后天悟性  50     以上。
	       必须为嫡传弟子方可。
 
 
 武当七侠
      
     宋远桥 - （三清殿，收徒）
 
         武当首侠宋远桥，性格恬淡冲和,沉默寡言，涵养甚好。武当门中，师兄威权
     甚大，宋远桥为人端严，自俞莲舟以下，人人对他极是尊敬。只是宋远桥对爱子过
     分溺爱，后酿成大错。
 
     拜师条件： 正神 1000000 以上。
		氤氲紫气 250 以上
 
     俞莲舟 - （东厢走廊，收徒）
 
         俞莲舟虽在武当七侠中排名第二，功夫却是最精。性格外刚内热，在武当七侠
     之中最是不苟言笑，几个小师弟对他甚是敬畏，比怕大师兄宋远桥还厉害得多。其
     实他于师兄弟上情谊极重，无论心中狂喜还是狂悲狂怒，脸上都丝毫看不出任何端
     倪。
 
     拜师条件： 正神 1500000 以上；
		氤氲紫气 300 以上；
                另外需要解绝护手quest。(如已拜张三丰，不能回拜，千万注意)
		绝户手也是武当一门厉害绝技，只有拜师俞莲舟方可修习，若氤氲紫气
		和绝户手的技能大于350后，拜师张三丰的时候不会cut掉

 
     俞岱岩 - （炼丹房，不收徒）
 
         俞岱岩壮年曾英风侠骨，后因屠龙刀缘故，先遭天鹰教手毒手，在被护送回武
     当山途中，由于镖头失误落入奸人之手。在毫无抵抗能力的情况下被火工头陀后人 
     用大力金刚指以极其残忍的手段逼问屠龙刀下落。虽后蒙张翠山相救，但落得终身
     残废，手足不能移动。
	 俞岱岩处有武当守鼎的任务。
	 该任务乃是武当初期重要的任务，乃是嫡传弟子获得必由路径，所以请玩家自
	 己安心job，获得嫡传弟子身份再去拜师张三丰
 
 
     张松溪 - （西厢走廊，不收徒）
 
         张三丰的四弟子张松溪在武当七弟子中最是足智多谋。他平素沉默寡言，但潜
     心料事，言必有中，精明能干，以足智多谋著称。遇上难题，他往往能忽出奇计，
     转危为安。
 
 
     张翠山 - （已殁）
 
         武当七侠中的第五侠。他勇于扶弱除奸, 行事颇有君子之风。颇受张三丰厚爱，
     并传之以绝世武功 -- 倚天屠龙功。后在杭州查访伤害三师兄俞岱岩的真凶过程中
     邂逅殷素素，并被谢逊劫持到冰火岛十年，两人相爱成亲并生得一子。冰火岛归来
     后，因得知妻子曾伤害师兄而最后令其落人奸人之手，羞愤而自刎。其子张无忌后
     来继承其衣钵，最后成为江湖第一大教明教教主。
 
 
     殷梨亭 - （院门，不收徒）
 
         殷梨亭在武当七侠中剑法最精，而性格却是最为腼腆软弱。得知心上人纪晓芙 
     蓉遭明教光明左使杨逍羞辱后，曾闯出一套天地同寿的玉石俱焚的剑法，因其功力
     远逊，故只求伤敌，不求自保。
	知晓：天地同寿
 
 
     莫声谷 - （天乙真庆宫， 收徒）
 
         莫声谷在武当七侠中排行最小，但遇事非常冷静沉着。虽然出道晚到也英雄有
     为。后因得知师侄宋青书黑夜企图对娥眉女底子图谋不轨出手制止，被丧心病狂的
     宋青书和处心积虑想利用宋青书的丐帮八袋长老陈友谅合力杀害。
	 知晓：绕指柔剑
	 收徒条件：正神 1m
		   氤氲紫气 150
		   后天悟性 28
		   道学心法 100
        
 
 第三代弟子：
 
     谷虚道长 - （武当广场，收徒）
         
         武当最初拜师人物不收负神。
 
     万青里 - （林间小径，不收徒）
     
     陈运清 - （练功房，不收徒）
 
 
 第四代弟子： 
 
     风松道长 -（林间小径）
     
     采药道长 -（山路）
     
     知客道长 -（遇真宫）
 
 
 第五代弟子：
 
     道童 炼丹道童 数名
